(Episode 38)
(ភាគទី ៣៨)
Dad.
ប៉ា។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I was so completely wrong.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ខុស​ទាំងស្រុង។
What?
អ្វី?
What is this all of a sudden?
តើនេះជាអ្វីភ្លាមៗ?
Why are you suddenly on your knees?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់ភ្លាមៗ?
Why didn't you tell me? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Dad, how could you just take that?
ប៉ា តើកូនអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
You were humiliated like that because of me,
អ្នក​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​បែប​នេះ​ដោយសារ​ខ្ញុំ
so why didn't you tell me sooner?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនជាងនេះ?
Hold on.
ចាំ​សិន។
What have you heard?
តើអ្នកបានឮអ្វីខ្លះ?
Can you at least explain what this is about?
តើអ្នកអាចពន្យល់យ៉ាងហោចណាស់អំពីអ្វីដែលនេះនិយាយអំពី?
I met Jung Bo A.
ខ្ញុំបានជួប Jung Bo A។
She came back to Korea.
នាងបានត្រឡប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញ។
And she found out.
ហើយនាងបានរកឃើញ។
Are you talking about the money for the clothes?
និយាយពីលុយទិញសម្លៀកបំពាក់មែនទេ?
My mother must not have known who you were when she let you in.
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ នៅពេលដែលគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល។
Say what you have to say and get out.
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយហើយចេញទៅ។
The CEO sent me to deliver this.
នាយកប្រតិបត្តិបានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យមកយករឿងនេះ។
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
It doesn't look like a letter.
វាមើលទៅមិនដូចអក្សរទេ។
I get the feeling you have a message to deliver as well.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកក៏មានសារមួយដើម្បីប្រាប់ដែរ។
I will relay his exact words.
ខ្ញុំនឹងបន្តពាក្យសម្ដីពិតប្រាកដរបស់គាត់។
If we're assigning blame for the wedding being called off,
ប្រសិនបើយើងកំពុងតែបន្ទោសទៅលើការលុបចោលពិធីមង្គលការនោះ
the CEO and his wife are not at fault.
នាយកប្រតិបត្តិ និងភរិយារបស់គាត់មិនមានកំហុសទេ។
So they could have just cut all ties,
ដូច្នេះពួកគេអាចកាត់ផ្តាច់ចំណងទាំងអស់បាន
but out of moral obligation, all the expenses for the wedding...
ប៉ុន្តែដោយសារកាតព្វកិច្ចខាងសីលធម៌ ការចំណាយទាំងអស់សម្រាប់ពិធីមង្គលការ...
were paid by CEO Jung Ho Yeong of Haneul Construction.
ត្រូវបានបង់ប្រាក់ដោយនាយកប្រតិបត្តិ Jung Ho Yeong នៃក្រុមហ៊ុន Haneul Construction។
He knows the groom's family isn't well-off,
គាត់ដឹងថាគ្រួសារកូនកំលោះមិនសូវមានជីវភាពធូរធារទេ
and it seems your only expense was for the family's outfits.
ហើយវាហាក់ដូចជាការចំណាយតែមួយគត់របស់អ្នកគឺសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់គ្រួសារ។
He said this is to reimburse you for your out-of-pocket costs.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា នេះ​គឺ​ដើម្បី​សង​ប្រាក់​អ្នក​វិញ​សម្រាប់​ការ​ចំណាយ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ។
Reimburse our out-of-pocket costs?
សងប្រាក់វិញនូវការចំណាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង?
He also said that if you, Lee Ji Hyuk's father,
លោកក៏បាននិយាយផងដែរថា ប្រសិនបើអ្នក ដែលជាឪពុករបស់ Lee Ji Hyuk
feel this amount is insufficient,
មានអារម្មណ៍ថាចំនួននេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
I am to remind you that Jung Bo A called off the wedding,
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថា Jung Bo A បានលុបចោលពិធីមង្គលការ។
and therefore, her father, CEO Jung Ho Yeong,
ហើយដូច្នេះ ឪពុករបស់នាង គឺលោក Jung Ho Yeong ដែលជានាយកប្រតិបត្តិ
is not liable for any damages.
មិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការខូចខាតណាមួយឡើយ។
So he's taking it out on my son for losing his pathetic daughter.
ដូច្នេះគាត់កំពុងបន្ទោសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចំពោះការបាត់បង់កូនស្រីដ៏កំសត់របស់គាត់។
Fine. Let's see it.
មិនអីទេ។ ចូរយើងមើលវា។
Twenty thousand dollars?
ម្ភៃពាន់ដុល្លារ?
Is my son, Ji Hyuk,
តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ជី ហ្យុក មែនទេ?
only worth this much to you?
មានតម្លៃត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Twenty thousand dollars?
ម្ភៃពាន់ដុល្លារ?
I'm sorry, sir.
សូមអភ័យទោសលោក។
Here. Take it back.
នេះ​។ យក​វា​ទៅ​វិញ។
If I don't give you this, the CEO will have my head.
បើខ្ញុំមិនឲ្យរឿងនេះដល់អ្នកទេ CEO នឹងគ្រប់គ្រងក្បាលខ្ញុំ។
If you leave this here,
បើអ្នកទុករឿងនេះនៅទីនេះ
that jerk, Jung Ho Yeong, will die by my hands.
មនុស្សល្ងង់នោះ ជុង ហូយ៉ុង នឹងស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Your side can take responsibility for the damages your daughter did,
ភាគីរបស់អ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះការខូចខាតដែលកូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើ
and I'll take responsibility for the ones my son caused.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្កឡើង។
And if I so much as hear the name "Haneul Construction" again,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឮឈ្មោះ "សំណង់ហានូល" ម្តងទៀត
tell him I'll come over there and kill Jung Ho Yeong myself.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ហើយសម្លាប់ជុងហូយ៉ុងដោយខ្លួនឯង។
The nerve of him. Like father, like daughter.
ចិត្ត​គំនិត​របស់​គាត់។ ដូច​ឪពុក ដូច​កូនស្រី។
How dare he take it out on us when he can't control his own child?
តើគាត់ហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់យើងដោយរបៀបណា បើគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងកូនរបស់គាត់បាន?
Sang Cheol...
សាង ឈុល...
My poor son.
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
My son, what are we going to do?
កូនប្រុសអើយ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
My goodness.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
How can they be so vile and shameless? My goodness.
តើ​ពួកគេ​អាច​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​និង​គ្មាន​ភាព​ខ្មាស​អៀន​យ៉ាង​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា? ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
It's for the best. We're lucky we didn't become in-laws...
វាល្អបំផុតហើយ។ យើងសំណាងហើយដែលយើងមិនបានក្លាយជាឪពុកក្មេក...
with a jerk like that. Gosh, my son. It's okay.
ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ល្ងង់​បែប​នោះ។ អូយ! កូន​ប្រុស​អើយ។ មិនអីទេ។
My goodness, my poor son.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ កូនប្រុសកំសត់របស់ខ្ញុំ។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
That you were humiliated like that because of me.
ថាអ្នកត្រូវបានគេអាម៉ាស់បែបនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
You should have told me right away.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
The bride ran away and ruined the wedding.
កូនក្រមុំបានរត់គេចខ្លួន ហើយបំផ្លាញពិធីមង្គលការ។
"Here's money for your clothes. Now, get lost."
"នេះ​ជា​លុយ​សម្រាប់​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក។ ឥឡូវ​ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ទៅ"។
That's the humiliation I suffered. And you ask why I didn't tell you?
នោះជាការអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខ។ ហើយអ្នកសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នក?
How could I possibly tell you?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
What was I supposed to say?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
That you...
ថាអ្នក...
tried to marry a woman...
បានព្យាយាមរៀបការជាមួយនារីម្នាក់...
who was in love with someone else for her money,
ដែលលួចស្រលាញ់អ្នកផ្សេងដោយសារលុយរបស់នាង
and that I was humiliated by it? Should I have said that?
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ដោយសារ​វា? តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ?
How could I bring that up...
តើខ្ញុំអាចលើកឡើងពីរឿងនោះដោយរបៀបណា...
when I knew it would only hurt you more?
ពេលខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ជាងនេះ?
What kind of parent attacks their own child's weak spot?
តើឪពុកម្តាយប្រភេទណាដែលវាយប្រហារចំណុចខ្សោយរបស់កូនខ្លួនឯង?
Dad.
ប៉ា។
So you were just suffering in silence?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែរងទុក្ខដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?
Ji Hyuk.
ជី ហ៊យក។
Why did you turn out like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រែជាបែបនេះ?
I don't think this is how I raised you.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកបែបនេះទេ។
If you believe your life is right,
បើអ្នកជឿថាជីវិតរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
then just keep believing it.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបន្តជឿវា។
But don't force your children to agree with you.
ប៉ុន្តែកុំបង្ខំកូនរបស់អ្នកឱ្យយល់ព្រមជាមួយអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
haven't done anything wrong to you.
មិនបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នកទេ។
Stop taking your victim complex out on me. All right?
ឈប់​និយាយ​ពាក្យ​សម្ដី​មិន​សមរម្យ​ដាក់​ខ្ញុំ​ទៅ យល់​ទេ?
You think you've done nothing wrong?
អ្នកគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
Oh, you have. You definitely have.
អូ! អ្នកធ្លាប់ធ្វើមែន។ អ្នកពិតជាធ្លាប់ធ្វើមែន។
You've done something wrong.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស។
Like what?
ដូច​អ្វី?
What is it, Dad?
អ្វីហ្នឹង ប៉ា?
I can't tell you, you punk. If you found out...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ អ្នកផាំង។ ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង...
No. It's not the time. Not yet.
ទេ។ មិនទាន់ដល់ពេលទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I'm sorry, Dad.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ា។
You rotten kid.
ក្មេង​រលួយ​ឯង។
Couldn't you just say "I was wrong" before you knew the whole story?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយថា "ខ្ញុំខុស" មុនពេលអ្នកដឹងរឿងរ៉ាវទាំងមូលបានទេឬ?
Was that so much to ask? Why are all you kids so proud?
តើ​សំណួរ​នោះ​ច្រើន​ម្ល៉េះ​ឬ? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កូនៗ​ទាំងអស់​គ្នា​មាន​មោទនភាព​ម្ល៉េះ?
Your father was telling you how hard it's been.
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា។
You just had to say, "I was wrong." Why was that so hard for you?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយថា "ខ្ញុំខុសហើយ"។ ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកម្ល៉េះ?
For everything that went wrong today...
ចំពោះអ្វីៗដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ...
and for the great trouble I've caused you both,
ហើយចំពោះបញ្ហាដ៏ធំដែលខ្ញុំបានបង្កឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ
I am truly sorry. I am so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
I apologised.
ខ្ញុំបានសុំទោស។
Not "I was wrong."
មិនមែន "ខ្ញុំខុសទេ"។
That I humiliated you and Mom and never begged for forgiveness.
ថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នក និងម៉ាក់អាម៉ាស់មុខ ហើយមិនដែលអង្វរសុំការអភ័យទោសឡើយ។
- Is that what makes you so angry? - You think that's all I am? Angry?
- តើនោះជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យអ្នកខឹងមែនទេ? - អ្នកគិតថានោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំខឹង? ខឹងមែនទេ?
You trampled all over my 33-year career, you punk!
អ្នកបានជាន់ឈ្លីអាជីព ៣៣ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំទាំងមូលហើយ អ្នកផាំង!
You turned your back on everything I am.
អ្នកបានបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
You made me feel like my whole life was for nothing, you punk.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលគឺឥតប្រយោជន៍ អ្នកផាំង។
The life I lived as a provider, a father, and a son...
ជីវិតដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងនាមជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ ជាឪពុក និងជាកូនប្រុស...
You completely trampled all over it, you little punk!
អ្នកបានជាន់ឈ្លីវាទាំងស្រុងហើយ ក្មេងផាំងតូចអើយ!
Back then...
ពេលនោះវិញ...
I honestly didn't think I was doing anything wrong.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I thought you had no idea the pain I was in.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងពីការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំមាននោះទេ។
I thought you were criticizing me...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរិះគន់ខ្ញុំ...
for blaming my circumstances.
ចំពោះការស្តីបន្ទោសកាលៈទេសៈរបស់ខ្ញុំ។
Even though she still loved another man,
ទោះបីជានាងនៅតែស្រលាញ់បុរសម្នាក់ទៀតក៏ដោយ
I ignored that...
ខ្ញុំបានមិនអើពើនឹងរឿងនោះ...
and tried to marry her just for her status...
ហើយបានព្យាយាមរៀបការជាមួយនាងគ្រាន់តែដោយសារតែឋានៈរបស់នាង...
The idea that you simply couldn't accept it...
គំនិតដែលថាអ្នកមិនអាចទទួលយកវាបាន...
That never even crossed my mind.
រឿងនោះមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំឡើយ។
Since it never crossed your mind,
ចាប់តាំងពីវាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នកមក
I guess that's why you pushed forward with the wedding.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជំរុញពិធីមង្គលការទៅមុខ។
I was truly...
ខ្ញុំពិតជា...
I was truly wrong, Dad.
ខ្ញុំពិតជាខុសហើយ ប៉ា។
I was so wrong.
ខ្ញុំ​ខុស​ខ្លាំង​ណាស់។
Those simple words, "I was wrong."
ពាក្យសាមញ្ញទាំងនោះថា "ខ្ញុំខុសហើយ"។
Was it that hard to swallow your pride and say them?
តើវាពិបាកណាស់មែនទេក្នុងការលេបយកមោទនភាពរបស់អ្នក ហើយនិយាយវាចេញ?
Was it?
តើវាមែនទេ?
You rotten kid. You awful, rotten kid.
ក្មេង​រលួយ​ឯង។ ក្មេង​អាក្រក់​ណាស់ ក្មេង​រលួយ​ឯង។
You think you're so great, don't you? You brat.
ឯងគិតថាឯងអស្ចារ្យណាស់មែនទេ? ក្មេងរពិសមែន។
So high and mighty, you punk.
ខ្លាំងពូកែ​ណាស់​អ្នក​ផាំង​អើយ។
Dad.
ប៉ា។
Please forgive me...
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង...
for my terrible choice.
សម្រាប់ជម្រើសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Did Dad and Ji Hyuk really have all that history between them?
តើប៉ា និង ជី ហ៊ីយុក ពិតជាមានប្រវត្តិទាំងអស់នោះរវាងពួកគេមែនទេ?
I had no idea things were that bad between them.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអាក្រក់រវាងពួកគេយ៉ាងនេះទេ។
It's over now. It's finally over.
វាចប់ហើយ។ ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
I guess Grandma wanted them to reconcile as she was leaving us.
ខ្ញុំគិតថាយាយចង់ឱ្យពួកគេផ្សះផ្សាគ្នា ខណៈដែលគាត់ហៀបនឹងចាកចេញពីយើង។
On the day when they came by to give us the money,
នៅថ្ងៃដែលពួកគេមកយកលុយមកឲ្យយើង
Grandma and Dad...
ជីដូន និង ប៉ា...
must have been so devastated.
ច្បាស់ជាត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញយ៉ាងខ្លាំង។
The reason your father couldn't let it go for so long...
មូលហេតុដែលឪពុករបស់អ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានយូរ...
It all makes sense now.
វាទាំងអស់សមហេតុផលឥឡូវនេះ។
Come on.
មក​ចុះ។
Honey, Ji Hyuk.
សម្លាញ់, ជី ហ៊យក។
We're about to have some ramyeon.
យើងហៀបនឹងញ៉ាំរ៉ាមយ៉ុងហើយ។
Should I just cook 2 packs for Su Bin and me, or make 4?
តើខ្ញុំគួរចម្អិនតែ ២កញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ និងស៊ូប៊ីន ឬធ្វើ ៤កញ្ចប់?
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
I am hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Aren't you hungry, Dad?
ប៉ាមិនឃ្លានទេឬ?
I knew it. I heard your stomach rumbling.
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំបានឮសំឡេងក្រពះរបស់អ្នករអ៊ូរទាំ។
My, I smell ramyeon! Are you guys eating already?
អូយ! ខ្ញុំធុំក្លិនរ៉ាមយ៉ុង! អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
- I'm hungry too. - Okay, I'll make you some.
- ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឲ្យអ្នក។
Mom, come on. You're not even fully recovered yet.
ម៉ាក់​អើយ​មក​ចុះ។ កូន​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Hey, Su Bin. You don't want a puffy face.
អ្ហា៎ ស៊ូ ប៊ីន។ អ្នកមិនចង់មានមុខហើមទេ។
You're not drinking the broth, are you?
អ្នកមិនផឹកទឹកស៊ុបទេមែនទេ?
I'm feeling empty inside. I need the broth.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេស្អាតនៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំត្រូវការទឹកស៊ុប។
Then just wait a minute.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរង់ចាំមួយភ្លែត។
Wow, this is amazing. Bean sprout ramyeon.
អីយ៉ា! នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ រ៉ាមយ៉ុងសណ្តែកបណ្តុះ។
It's only been a few days since your grandmother passed,
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃសោះ ជីដូនរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព
and here we are enjoying ramyeon...
ហើយនៅទីនេះយើងកំពុងរីករាយជាមួយរ៉ាមយ៉ុង...
with bean sprouts and everything.
ជាមួយសណ្តែកបណ្តុះ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Mom, stop talking like you should feel guilty.
ម៉ាក់អើយ ឈប់និយាយដូចជាកូនគួរមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទៅ។
Go to any wake.
ទៅពិធីជប់លៀងណាមួយ។
You think the chief mourners starve for three whole days?
អ្នកគិតថាពួកអ្នកកាន់ទុក្ខសំខាន់ៗអត់ឃ្លានរយៈពេលបីថ្ងៃពេញមែនទេ?
They cry, then they get hungry, so they eat.
ពួកគេយំ បន្ទាប់មកពួកគេឃ្លាន ដូច្នេះពួកគេញ៉ាំ។
That's just being human.
នោះគ្រាន់តែជាការធ្វើជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
That's right. At the funeral, I had the soup and rice they served.
ត្រូវហើយ។ នៅឯពិធីបុណ្យសព ខ្ញុំបានញ៉ាំស៊ុប និងបាយដែលពួកគេបម្រើ។
But, Ji Hyuk, why are you so quiet? Just eating your ramyeon.
ប៉ុន្តែ ជីហ្យុក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ម្ល៉េះ? គ្រាន់តែញ៉ាំរ៉ាមយ៉ុងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Your eyes are all puffy.
ភ្នែករបស់អ្នកហើមទាំងអស់។
Were you crying?
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
Are you still that sad?
តើអ្នកនៅតែសោកសៅបែបនេះមែនទេ?
Ji Wan, hurry up with the ramyeon. I need my broth.
ជីវ៉ាន់ ប្រញាប់ញ៉ាំរ៉ាមយ៉ុងទៅ។ ខ្ញុំត្រូវការទឹកស៊ុប។
So how does it feel?
ដូច្នេះតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
You finally got Ji Hyuk to admit he was wrong.
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើឱ្យ Ji Hyuk ទទួលស្គាល់ថាគាត់ខុសហើយ។
He formally apologised. How do you feel now?
គាត់បានសុំទោសជាផ្លូវការហើយ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
What do you mean, "finally?" It was the least he could do.
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "ទីបំផុត?" វាគឺជាអប្បបរមាដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Whether it was "finally" or "the least he could do,"
មិនថាវាជា «ទីបំផុត» ឬ «យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចធ្វើបាន»
Ji Hyuk got on his knees and apologised.
ជី ហ៊ីយុក បានលុតជង្គង់សុំទោស។
It felt like a huge weight was lifted off my chest.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​មាន​បន្ទុក​ដ៏​ធំ​មួយ​ត្រូវ​បាន​លើក​ចេញ​ពី​ទ្រូង​ខ្ញុំ។
I bet.
ខ្ញុំភ្នាល់។
Nothing hurts more than being wounded by your own child.
គ្មានអ្វីឈឺចាប់ជាងការធ្វើបាបកូនខ្លួនឯងទេ។
And the thing is, they're completely oblivious to it.
ហើយរឿងសំខាន់គឺថា ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
How can they know how parents feel? They're too busy trying to get by.
តើ​ពួកគេ​អាច​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​ដោយ​របៀប​ណា? ពួកគេ​រវល់​ពេក​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​មើល​ថែ​កូនៗ។
By the way, honey,
ដោយវិធីនេះ, ទឹកឃ្មុំ,
they call our generation the "Last-First Generation."
ពួកគេហៅជំនាន់របស់យើងថា "ជំនាន់ចុងក្រោយ-ជំនាន់ទីមួយ"។
What?
អ្វី?
We're the last generation to take care of our parents...
យើងជាជំនាន់ចុងក្រោយដែលមើលថែឪពុកម្តាយរបស់យើង...
and the first kids won't support. Hence, the "Last-First Generation."
ហើយកូនដំបូងនឹងមិនគាំទ្រទេ។ ដូច្នេះ "ជំនាន់ចុងក្រោយ-ជំនាន់ទីមួយ"។
That's not wrong,
នោះមិនខុសទេ
but thinking about it makes me kind of sad.
ប៉ុន្តែការគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅបន្តិច។
I feel so relieved now that I've admitted I was wrong.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់ ដែលខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំខុស។
I should go have a beer with Dad.
ខ្ញុំគួរតែទៅផឹកស្រាបៀរជាមួយប៉ា។
What?
អ្វី?
Is that Seong Jae's car?
តើនោះជាឡានរបស់ Seong Jae មែនទេ?
He might as well just be my parents' son.
គាត់​អាច​ជា​កូន​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ថា​បាន។
Wait.
រង់ចាំ។
Wait, that's not the way to our house.
ចាំបន្តិចទៅ នោះមិនមែនជាផ្លូវទៅផ្ទះយើងទេ។
Park Seong Jae! What do you think you're doing?
ផាក សុងជេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Seong Jae, why did you speed like that?
សេង ជេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកលឿនម្ល៉េះ?
Ji Hyuk sent me a strange text.
ជី ហ៊ីយុក បានផ្ញើសារចម្លែកមួយមកខ្ញុំ។
I guess I panicked for nothing.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Ji Hyuk did?
ជី ហ៊ីយុក បានធ្វើមែនទេ?
What did it say?
តើវាបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
Was Ji Hyuk home when you left?
តើ Ji Hyuk នៅផ្ទះពេលអ្នកចេញទៅទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Hey, do you know what happened with Dad and Ji Hyuk today?
អ្ហា៎! ថ្ងៃនេះកូនដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ា និង ជី ហ៊ីយុក?
Man, what on earth could this mean?
បុរសអើយ តើនេះអាចមានន័យយ៉ាងណា?
Seong Jae?
សុង ជេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Look at me when you talk to me.
មើលមកខ្ញុំពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
- Ji Hyuk? - Hey, Ji Hyuk.
- ជី ហុក? - អ្ហា៎ ជី ហុក។
Both of you, get out.
អ្នកទាំងពីរអើយ ចេញទៅ។
Park Seong Jae.
ប៉ាក សុងជេ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Ji Hyuk, I liked him first. - Ji Hyuk...
- ជី ហ្យុក ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់មុនគេ។ - ជី ហ្យុក...
Lee Su Bin.
លី ស៊ូប៊ីន។
- Go home. - I liked him first,
- ទៅផ្ទះវិញ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់មុនគេ
and I confessed my feelings first.
ហើយខ្ញុំបានសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Seong Jae kept saying no and that it was a bad idea,
ស៊ុងជេ នៅតែនិយាយថាទេ ហើយថាវាជាគំនិតអាក្រក់
but I insisted we date. Seong Jae didn't do anything wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទូចថាយើងណាត់ជួប។ ស៊ឹងជេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I said get in the house!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ!
Don't yell at Su Bin.
កុំស្រែកដាក់ Su Bin។
Take it out on me.
យកវាមកលើខ្ញុំ។
Don't act like you're to blame. You didn't do anything wrong.
កុំធ្វើដូចជាអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសអី អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I can't believe these two.
ខ្ញុំមិនជឿទេពីរនាក់នេះ
I'll take Su Bin home. We can talk after.
ខ្ញុំនឹងនាំស៊ូប៊ីនទៅផ្ទះ។ យើងអាចនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
It's a one-minute run from here.
វា​ត្រូវ​រត់​មួយ​នាទី​ពី​ទីនេះ។
Su Bin.
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
- Go. - Ji Hyuk.
- ទៅ។ - ជី ហ្យុក។
Are you going or not?
តើអ្នកទៅឬអត់?
Fine.
ល្អ។
Seong Jae, I'll go by myself.
សុង ជេ ខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯងចុះ។
Call me if anything happens.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Seong Jae.
សុងជេ។
You...
អ្នក...
What do you think you're doing with my sister?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
How could you? With Su Bin...
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច? ជាមួយ Su Bin...
Seriously, how long has this been going on?
និយាយឱ្យចំទៅ តើរឿងនេះបានកើតឡើងរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
You were into Eun Oh until recently, right?
អ្នក​ធ្លាប់​ស្រលាញ់ Eun Oh រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ មែនទេ?
You were into Eun Oh for years, so why are you with my sister?
អ្នក​លួច​ស្រលាញ់ Eun Oh អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ប្អូនស្រី​របស់​ខ្ញុំ?
It wasn't that I was in love with Eun Oh.
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំស្រលាញ់ Eun Oh នោះទេ។
I told you. I admired her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំកោតសរសើរនាង។
It was admiration.
វាជាការកោតសរសើរ។
I thought, "I want to love someone like her."
ខ្ញុំគិតថា «ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដូចនាង»។
"I wish a girl like her were mine." Or maybe...
«ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្មេងស្រីដូចនាងជារបស់ខ្ញុំ» ឬប្រហែលជា...
Maybe I was just in love with the feeling...
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែលង់ស្នេហ៍នឹងអារម្មណ៍នោះ...
of being in love.
នៃការមានស្នេហា។
And you just told me that.
ហើយអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះ។
You're the one who made me realise that I wasn't in love with Eun Oh.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រលាញ់ Eun Oh ទេ។
Seong Jae, you... You're not in love with Eun Oh.
ស៊ុងជេ អ្នក... អ្នកមិនស្រលាញ់អឺនអូទេ។
I can't hold back.
ខ្ញុំមិនអាចទប់ចិត្តបានទេ។
I just can't bring myself to. I want to tell Eun Oh right now.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់ Eun Oh ឥឡូវ​នេះ។
Hearing you...
ឮអ្នក...
and seeing the look in your eyes, I wondered, "Is that what love is?"
ហើយឃើញទឹកមុខរបស់អ្នក ខ្ញុំឆ្ងល់ថា "តើនោះជាស្នេហាមែនទេ?"
And Su Bin made me understand what that is.
ហើយ ស៊ូ ប៊ីន បានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ថាវាជាអ្វី។
Su Bin means that much to you?
ស៊ូ ប៊ីន មានន័យច្រើនចំពោះអ្នកមែនទេ?
Did it take you a long time to fall for Ji Eun Oh?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាទើបលង់ស្នេហ៍នឹង Ji Eun Oh?
Developing romantic feelings for her after ten years of friendship...
ការបង្កើតអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកចំពោះនាងបន្ទាប់ពីមិត្តភាពដប់ឆ្នាំ...
Has it been a year since you fell so hard you couldn't hold back?
តើវាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយឬនៅ ចាប់តាំងពីអ្នកដួលខ្លាំង រហូតដល់មិនអាចទប់ខ្លួនបាន?
Hearing you, I finally understood what that feeling was.
ពេលឮអ្នកនិយាយ ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍នោះ។
And I'm telling you, it was because of Su Bin.
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា វាគឺដោយសារតែ Su Bin។
That's how this happened with Su Bin.
នោះហើយជារបៀបដែលរឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះ Su Bin។
So please, Ji Hyuk.
ដូច្នេះសូមលោក ជី ហ៊ីយុក។
Can't you just cut me some slack this once?
លើកនេះមិនអាចបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
Cut you some slack? Are you kidding me?
បន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិចបានទេ? លេងសើចទេ?
You're divorced, you jerk.
អ្នកលែងលះគ្នាហើយ មនុស្សល្ងង់។
And that's not all, is it?
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ មែនទេ?
What about my parents?
ចុះឪពុកម្តាយខ្ញុំវិញ?
No, forget them. What about your own family?
ទេ ភ្លេចពួកគេទៅ។ ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ?
How could you do this to me...
ម្ដេចក៏អ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ...
How could you do this to my parents?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះឪពុកម្តាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
That's why I tried to stop myself.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្លួនឯង។
I told you. I tried not to start anything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនចាប់ផ្តើមអ្វីទាំងអស់។
But I just couldn't help myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
You're the one who said it.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយវា។
That you couldn't hold back. That you just couldn't do it!
ថាអ្នកមិនអាចទប់ចិត្តបានទេ។ ថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
You can.
អ្នក​អាច។
I'm holding back with Eun Oh, aren't I?
ខ្ញុំកំពុងតែទប់ចិត្តមិនឲ្យ Eun Oh ដឹងមែនទេ?
That's just you bottling it up.
នោះគ្រាន់តែជាអ្នកកំពុងដាក់វាឱ្យពេញដបប៉ុណ្ណោះ។
- That's not holding back. - Then you bottle it up too.
- នោះមិនមែនជាការទប់ទល់ទេ។ - បន្ទាប់មកអ្នកក៏បិទវាចោលដែរ។
- So we can't even date? - No, you can't even "just date."
- ដូច្នេះយើងមិនអាចណាត់ជួបបានទេ? - ទេ អ្នកក៏មិនអាច «គ្រាន់តែណាត់ជួប» ដែរ។
Because you'll get attached.
ពីព្រោះអ្នកនឹងជាប់ចិត្ត។
Ji Hyuk.
ជី ហ៊យក។
We agreed to just try dating for 100 days.
យើងបានយល់ព្រមសាកល្បងណាត់ជួបរយៈពេល 100 ថ្ងៃ។
Hey.
ហេ!
Su Bin's a lot younger than me, you know.
អ្នកដឹងទេ ស៊ូ ប៊ីន ក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន។
A young, pretty girl like Su Bin...
ក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតដូចស៊ូប៊ីន...
Why would she like a guy like me for a long time?
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលចិត្តបុរសដូចខ្ញុំយូរម្ល៉េះ?
It's just a passing crush.
វាគ្រាន់តែជាការលួចស្រលាញ់មួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
She might get tired of me and end it before we even hit 100 days.
នាង​អាច​នឹង​ធុញទ្រាន់​នឹង​ខ្ញុំ ហើយ​បញ្ចប់​វា​មុន​ពេល​យើង​រួមរស់​ជាមួយ​គ្នា​បាន 100 ថ្ងៃ។
So please, just for 100 days.
ដូច្នេះសូមមេត្តា, សម្រាប់តែ 100 ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Just let it slide this once. Please?
ទុក​ឲ្យ​វា​រអិល​ម្តង​សិន។ សូម?
Don't give me that "100 days" nonsense.
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពាក្យ «១០០ ថ្ងៃ» នោះ​មិន​សម​ហេតុផល​អី។
What if you're still together after 100 days?
ចុះបើអ្នកនៅតែនៅជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពី 100 ថ្ងៃ?
What if your feelings for each other grow even stronger?
ចុះ​បើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង?
What, are you going to ask for a one-year extension?
អ្វី? តើអ្នកនឹងស្នើសុំការបន្តមួយឆ្នាំទៀតមែនទេ?
Or two years? Three?
ឬ​ពីរ​ឆ្នាំ? បី​ឆ្នាំ?
I know exactly what your family is like.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នក។
I saw it all happen.
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់កើតឡើង។
The second you secretly married Yeo Jin,
វិនាទីដែលអ្នកបានរៀបការជាមួយ Yeo Jin ដោយសម្ងាត់
your father cut you off completely...
ឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ឈប់អ្នកទាំងស្រុង ...
and bribed your landlord to get you kicked out of your home.
ហើយ​បាន​សូកប៉ាន់​ម្ចាស់ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញពីផ្ទះ។
Things are different now.
អ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
I'm in a different position now.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពផ្សេងឥឡូវនេះ។
I won't let Su Bin go through anything like that.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Su Bin ឆ្លងកាត់រឿងបែបនេះទេ។
- I'll get your parents' permission. - My parents?
- ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាតពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។ - ឪពុកម្តាយខ្ញុំ?
If you let my parents find out about this,
បើអ្នកឲ្យឪពុកម្តាយខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
you're a dead man.
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
If you want to date Su Bin for even 100 days,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ណាត់ជួបជាមួយ Su Bin សូម្បីតែ 100 ថ្ងៃក៏ដោយ
you get your father's permission first.
អ្នកទទួលបានការអនុញ្ញាតពីឪពុករបស់អ្នកជាមុនសិន។
Even if you were just "talking,"
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែ "និយាយ" ក៏ដោយ
you should've handled your father first.
អ្នកគួរតែដោះស្រាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកជាមុនសិន។
Especially since it's my little sister.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីវាជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm truly sorry about that, Ji Hyuk.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសចំពោះរឿងនោះណាស់ Ji Hyuk។
Until you get his permission,
រហូតដល់អ្នកទទួលបានការអនុញ្ញាតពីគាត់
don't contact Su Bin.
កុំទាក់ទង Su Bin។
Ji Hyuk...
ជី ហ៊ុក...
How did it go?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
He didn't hit you, did he?
គាត់មិនបានវាយអ្នកទេ មែនទេ?
Lee Su Bin.
លី ស៊ូប៊ីន។
So you didn't hit him.
ដូច្នេះអ្នកមិនបានវាយគាត់ទេ។
You were worried I might've hit Seong Jae?
អ្នកបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជាបានវាយ Seong Jae?
Gosh, kid.
អូយ! កូន។
I'm done talking with Seong Jae.
ខ្ញុំនិយាយជាមួយ Seong Jae ចប់ហើយ។
Did Seong Jae say he'd break up with me?
តើ Seong Jae បាននិយាយថាគាត់នឹងបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Do you think I'd be friends with a guy who'd do that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើជាមិត្តនឹងបុរសម្នាក់ដែលនឹងធ្វើបែបនោះទេ?
I knew it! There's no way he'd do that.
ខ្ញុំដឹងហើយ! គ្មានវិធីណាដែលគាត់ធ្វើបែបនោះបានទេ។
You know him better than anyone.
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
You know what a great person Seong Jae is.
អ្នកដឹងទេថា សៀង ជែ ជាមនុស្សអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
How on earth did you end up liking Seong Jae?
តើ​អ្នក​បាន​ចូលចិត្ត Seong Jae ដោយ​របៀប​ណា?
Did it happen while filming YouTube?
តើវាបានកើតឡើងពេលកំពុងថតវីដេអូ YouTube មែនទេ?
Or because he's a rich heir?
ឬ​ក៏​ដោយសារ​គាត់​ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក​ដ៏​មាន​ស្តុកស្តម្ភ?
Of course not. I'm not like you!
ពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ!
What?
អ្វី?
No matter how rich he is,
មិនថាគាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនប៉ុណ្ណាទេ
do you really think I would go for a divorced guy?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងទៅរកបុរសដែលលែងលះគ្នាមែនទេ?
Especially with Mom and Dad to consider.
ជាពិសេសជាមួយម៉ាក់និងប៉ាដែលត្រូវពិចារណា។
But it got to the point where his divorce didn't matter.
ប៉ុន្តែវាដល់ចំណុចដែលការលែងលះរបស់គាត់មិនសំខាន់ទេ។
That's how much I fell for Seong Jae.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹង Seong Jae។
Su Bin.
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
It's not just about the divorce.
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីការលែងលះគ្នានោះទេ។
What do you mean, it's not just about the divorce?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីការលែងលះគ្នានោះទេ?
There's a whole world you don't know about.
មានពិភពលោកទាំងមូលដែលអ្នកមិនដឹង។
So, until Seong Jae sorts this out and I give you my permission,
ដូច្នេះ រហូតដល់ Seong Jae ដោះស្រាយបញ្ហានេះ ហើយខ្ញុំអនុញ្ញាតឲ្យអ្នក
don't contact Seong Jae for the time being.
កុំទាក់ទង Seong Jae សម្រាប់ពេលនេះ។
This is a warning from your older brother.
នេះជាការព្រមានពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
Let's not break Mom and Dad's hearts after they just lost Grandma.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ម៉ាក់​និង​ប៉ា​ខូច​ចិត្ត​ក្រោយ​ពី​ពួកគេ​ទើប​តែ​បាត់បង់​យាយ​អី។
- But we just want to date. - Enough. Don't see him for a while.
- ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែចង់ណាត់ជួបប៉ុណ្ណោះ។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំជួបគាត់មួយរយៈ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Seong Jae won't be contacting you for a while either.
ស៊ុងជេ ក៏នឹងមិនទាក់ទងអ្នកមួយរយៈដែរ។
Don't take this as a joke.
កុំយករឿងនេះជារឿងកំប្លែងអី។
A joke? I'm terrified right now.
លេងសើចមែនទេ? ខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
What is going on that's making him act like this?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង ដែលធ្វើឲ្យគាត់ប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
If you want to date Su Bin for even 100 days,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ណាត់ជួបជាមួយ Su Bin សូម្បីតែ 100 ថ្ងៃក៏ដោយ
you get your father's permission first.
អ្នកទទួលបានការអនុញ្ញាតពីឪពុករបស់អ្នកជាមុនសិន។
Ji Hyuk...
ជី ហ៊ុក...
knows my own father's a lost cause.
ដឹងថាឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
Melt plenty of butter in a pan and add milk so it doesn't burn.
រលាយ​ប៊ឺ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ក្នុង​ខ្ទះ រួច​ចាក់​ទឹកដោះគោ​ចូល​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​វា​ឆេះ។
Flip the slices of bread back and forth,
ត្រឡប់​ចំណិត​នំប៉័ង​ទៅ​មក
and let it soak up the melted butter.
ហើយទុកឱ្យវាស្រូបយកប៊ឺរលាយ។
Wait, is that butter I smell? What are you doing?
ចាំបន្តិច តើនោះជាក្លិនប៊ឺដែលខ្ញុំមានមែនទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm making French toast.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនំប៉័ងបារាំង។
Why are you making this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
If you wanted some, you should've just asked me.
បើអ្នកចង់បានខ្លះ អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំ។
From now on, no more big breakfasts with rice, soup, and side dishes.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លែងមានអាហារពេលព្រឹកធំៗដែលមានបាយ ស៊ុប និងម្ហូបចំហៀងទៀតហើយ។
Let's just eat something simple. It doesn't have to be Korean food.
តោះញ៉ាំអ្វីដែលសាមញ្ញៗទៅ។ វាមិនចាំបាច់ជាអាហារកូរ៉េទេ។
Right, but even so, why are you the one making it?
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកធ្វើវា?
Where did you get the ingredients?
តើអ្នកទទួលបានគ្រឿងផ្សំនៅឯណា?
I woke up early and went to a convenience store to get them.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម ហើយបានទៅហាងលក់ទំនិញងាយស្រួលមួយដើម្បីទិញវា។
And from now on, on the days I don't have my part-time job,
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនមានការងារក្រៅម៉ោង
I'll make breakfast. Okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលព្រឹក។ យល់ព្រមទេ?
- What's that smell? - Ji Hyuk.
- ក្លិនអ្វីហ្នឹង? - ជី ហ៊ីក។
Your father's making breakfast.
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
Is he? What's so weird about that?
តើគាត់មែនទេ? តើមានអ្វីចម្លែកម្លេះ?
There are no gender roles for chores anymore.
លែងមានតួនាទីយេនឌ័រសម្រាប់ការងារផ្ទះទៀតហើយ។
Gosh, son.
អូយ! កូនអើយ។
Can't you just say something like, "Dad, you're amazing?"
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីមួយដូចជា "ប៉ា អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?"
Dad, you're amazing.
ប៉ា អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You bet I am. You brat.
អ្នក​ភ្នាល់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ដូច្នោះ​មែន។ ក្មេង​ល្ងង់​អើយ។
- This looks good. - Yes.
- នេះមើលទៅល្អ។ - មែនហើយ។
I was planning to go with you if it was just for your checkup,
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក ប្រសិនបើ​វា​គ្រាន់តែ​សម្រាប់​ការ​ពិនិត្យ​សុខភាព​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ
but your friends are visiting Woo Jin too.
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់អ្នកក៏កំពុងមកលេង Woo Jin ដែរ។
Even if they weren't, I could totally go alone.
ទោះបីជាពួកគេមិនបានទៅក៏ដោយ ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទាំងស្រុង។
I'm well enough to go to work, you know.
ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ទៅ​ធ្វើការ អ្នក​ដឹង​ទេ។
So today's the day you tell them about you and Woo Jin, right?
ដូច្នេះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកប្រាប់ពួកគេអំពីអ្នក និង Woo Jin មែនទេ?
Yeong In, Gyeong Hui, and Min Seong are going to flip out.
យ៉ុងអ៊ីន, គ្យុងហ៊ុយ និង មីនសុង នឹង​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ក្រុម។
Of course, I have to tell them.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ពួកគេ។
They're Woo Jin's only friends.
ពួកគេជាមិត្តភក្តិតែម្នាក់គត់របស់ Woo Jin។
Just thinking about it makes my heart race.
គ្រាន់តែគិតអំពីវាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
I'll tell you all about it tonight, Mom.
ម៉ាក់អើយ យប់នេះកូននឹងប្រាប់ម៉ាក់គ្រប់យ៉ាង។
- I'm heading out. - Okay. Don't push yourself.
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។ - យល់ព្រម។ កុំ​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​អី។
I won't.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
Woo Jin's friends are here.
មិត្តភក្តិរបស់ Woo Jin នៅទីនេះ។
Hello. Woo Jin, I'll come back later.
សួស្តី។ វូជីន ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញពេលក្រោយ។
Woo Jin, it's okay.
វូជីន មិនអីទេ។
Don't worry, Han Woo Jin.
កុំបារម្ភអី ហាន វូជីន។
What's with those looks?
មានរឿងអ្វីជាមួយរូបរាងទាំងនោះ?
Woo Jin must've told them everything.
វូ ជីន ប្រហែលជាបានប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាងហើយ។
That clueless fool.
ល្ងង់ខ្លៅនោះអី។
Woo Jin and Eun Oh. Those two are trouble.
វូជីន និង អ៊ឺនអូ។ អ្នកទាំងពីរនាក់នោះពិតជាមានបញ្ហាមែន។
We're heading out. Take care of yourself.
យើង​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ហើយ។ ថែរក្សា​ខ្លួន​ឯង​ផង!
- Good luck. Rest up. We're off. - I'll be in touch.
- សូមសំណាងល្អ។ សម្រាក។ យើងចេញដំណើរហើយ។ - ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
- Thanks for coming. - Bye!
- អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។ - លាហើយ!
Woo Jin. Let's go to the exam room. You can walk, right?
វូជីន។ តោះទៅបន្ទប់ពិនិត្យ។ អ្នកអាចដើរបាន មែនទេ?
I'm going to get my tests done.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំ។
There's a caregiver waiting outside. Go with her for your tests.
មានអ្នកថែទាំម្នាក់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ ទៅជាមួយគាត់សម្រាប់ការធ្វើតេស្តរបស់អ្នក។
You and I need to talk.
អ្នក និង ខ្ញុំ ត្រូវ និយាយគ្នា។
- Mom. - Woo Jin. Do your tests first.
- ម៉ាក់។ - វូជីន។ ធ្វើតេស្តសិន។
We'll talk later.
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
You're not going to like this, but this is how I do things.
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ។
How else am I supposed to thank you, if not with money?
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកដោយរបៀបណាទៀត បើមិនមែនដោយលុយ?
That's how life works. You get something, you pay for it.
នោះហើយជារបៀបដែលជីវិតដំណើរការ។ អ្នកទទួលបានអ្វីមួយ អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
(Cashier's Check: One Million Dollars)
(មូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកគិតលុយ៖ មួយលានដុល្លារ)
It's one million dollars.
វាមានតម្លៃមួយលានដុល្លារ។
Leave Woo Jin alone.
ទុកឲ្យ Woo Jin នៅម្នាក់ឯងទៅ។
You've grown up to have a backbone.
អ្នកធំឡើងមានឆ្អឹងខ្នង។
But Woo Jin is fragile.
ប៉ុន្តែ Woo Jin មានភាពផុយស្រួយ។
This kind of chaos isn't good for him right now.
ភាពវឹកវរបែបនេះមិនល្អសម្រាប់គាត់នៅពេលនេះទេ។
That his sister was his friend?
ថាប្អូនស្រីរបស់គាត់ជាមិត្តរបស់គាត់មែនទេ?
Or that his friend turned out to be his sister?
ឬមួយក៏មិត្តរបស់គាត់ប្រែជាប្អូនស្រីរបស់គាត់?
Both.
ទាំងពីរ។
And that more and more people are finding out about your story.
ហើយមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើងៗកំពុងស្វែងយល់អំពីរឿងរ៉ាវរបស់អ្នក។
For Woo Jin's sake,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ វូ ជីន
cut off all contact with him.
កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយគាត់។
Is that a request?
តើនោះជាការស្នើសុំមែនទេ?
You're not saying...
អ្នកមិននិយាយទេ...
that was in the deal for just a million, are you?
នោះ​គឺ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​សម្រាប់​តម្លៃ​ត្រឹមតែ​មួយ​លាន​ប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
Says the one who took the money.
អ្នក​ដែល​យក​លុយ​នោះ​និយាយ។
(Reception, Patient Services)
(ផ្នែកទទួលភ្ញៀវ, សេវាកម្មអ្នកជំងឺ)
Go take a 15-minute coffee break.
ទៅសម្រាកផឹកកាហ្វេ ១៥ នាទី។
I've settled things with Eun Oh.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងต่างๆ ជាមួយ Eun Oh រួចរាល់ហើយ។
- "Settled things?" - I thanked her for the transplant.
- "រឿងបានដោះស្រាយហើយឬនៅ?" - ខ្ញុំបានអរគុណនាងសម្រាប់ការប្តូរសរីរាង្គ។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
- What did you say to her? - What do you think? With money.
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់នាង? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? ចំពោះលុយ។
I offered her a million dollars, and she just snatched it up.
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូននាងមួយលានដុល្លារ ហើយនាងក៏ឆក់យកវាទៅ។
Really?
ពិតមែនឬ?
- Did Eun Oh really take the money? - Why?
- តើ Eun Oh ពិតជាបានយកលុយនោះមែនទេ? - ហេតុអ្វី?
Did you think she was above taking it?
តើអ្នកគិតថានាងបានលើសពីការទទួលយកវាទេ?
So, don't feel burdened by Eun Oh anymore. We paid her.
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកដោយសារអឺនអូទៀតអី។ យើងបានបង់ប្រាក់ឱ្យនាងហើយ។
Instead, focus on recovering quickly and going back to the US.
ផ្ទុយទៅវិញ ចូរផ្តោតលើការងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស ហើយត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
Finish your last semester strong and keep your grades up.
បញ្ចប់ឆមាសចុងក្រោយរបស់អ្នកដោយភាពរឹងមាំ ហើយរក្សានិទ្ទេសរបស់អ្នកឲ្យខ្ពស់។
For some reason, Seong Jae isn't the same person he used to be.
ដោយហេតុផលខ្លះ Seong Jae មិនមែនជាមនុស្សដដែលដែលគាត់ធ្លាប់ជានោះទេ។
Chairman Park promoted Seong Jae to Vice President.
លោកប្រធាន ប៉ាក បានតែងតាំងលោក ស៊ឹង ជេ ជាអនុប្រធានាធិបតី។
He's not the mess he used to be.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃដូចពីមុនទេ។
So, you need to get your act together.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរៀបចំសកម្មភាពរបស់អ្នក។
Don't forget...
កុំភ្លេច...
the lengths I went to in order to save you.
ប្រវែងដែលខ្ញុំបានទៅ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Hey, why are you on your laptop?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក?
Aren't you supposed to be studying for your certification?
តើអ្នកមិនគួរសិក្សាដើម្បីយកវិញ្ញាបនបត្ររបស់អ្នកទេឬ?
No. This is something else. A side hustle.
ទេ។ នេះ​ជា​រឿង​ផ្សេង។ ជា​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង។
What kind of side hustle?
តើ​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​ប្រភេទ​ណា?
I was looking up your webtoon, and I found a webtoon story contest.
ខ្ញុំ​បាន​រក​មើល​រឿង​តុក្កតា​បណ្ដាញ​របស់​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ប្រកួត​រឿង​តុក្កតា​បណ្ដាញ​មួយ។
It's a contest for story pitches, and the prize is 10,000 dollars.
វាជាការប្រកួតសម្រាប់ការបង្ហាញរឿងរ៉ាវ ហើយរង្វាន់គឺ 10,000 ដុល្លារ។
So you're writing a story for it?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសរសេររឿងសម្រាប់វាមែនទេ?
Yes. I actually had a story in mind,
មែនហើយ។ តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានរឿងមួយនៅក្នុងចិត្ត
so I thought I'd give it a shot.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
What's it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
Hey, that's a secret.
ហេ! នោះជាអាថ៌កំបាំង។
I could help you, you know. Since you helped me.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន អ្នកដឹងទេ។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
Really?
ពិតមែនឬ?
You know the story of Rapunzel, right?
អ្នកដឹងរឿងរបស់ Rapunzel មែនទេ?
You mean Rapunzel, locked away in her tower?
អ្នកចង់មានន័យថា Rapunzel ដែលចាក់សោរនៅក្នុងប៉មរបស់នាងមែនទេ?
Yes. This is a modern-day version of Rapunzel.
មែនហើយ។ នេះគឺជា​តួអង្គ Rapunzel ជំនាន់​ទំនើប។
There's this girl. At first,
មានក្មេងស្រីម្នាក់នេះ។ ដំបូងឡើយ
she's so clueless about the world that you'd think she's a brat.
នាង​គ្មាន​ចំណេះដឹង​អ្វី​ទាំងអស់​អំពី​ពិភពលោក​នេះ ដែល​អ្នក​អាច​គិត​ថា​នាង​ជា​ក្មេង​ល្ងង់។
She can't make her own decisions, and she's a total coward.
នាងមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ ហើយនាងជាមនុស្សកំសាកទាំងស្រុង។
But deep down inside, she has this fiery...
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ចិត្ត​នាង​វិញ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្តៅ​ក្រហាយ​ខ្លាំង...
spark in her.
ផ្កាភ្លើងនៅក្នុងនាង។
So why was she living like such a spoiled, clueless brat?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងរស់នៅដូចជាក្មេងរពិសឥតប្រយោជន៍ និងគ្មានចំណេះដឹងបែបនេះ?
Because there was a witch who raised her to be that way.
ព្រោះមានមេធ្មប់ម្នាក់ដែលបានចិញ្ចឹមនាងឱ្យក្លាយជាបែបនោះ។
So it really is a modern-day Rapunzel.
ដូច្នេះវាពិតជា Rapunzel សម័យទំនើបមែន។
- And then what? - Then, she meets a bodyguard.
- ហើយបន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េច? - បន្ទាប់មក នាងបានជួបអង្គរក្សម្នាក់។
The bodyguard plays the role of Rapunzel's long hair.
អង្គរក្ស​ដើរតួ​ជា​សក់​វែង​របស់ Rapunzel។
Anyway, it's about her trying to escape.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាគឺអំពីនាងដែលព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
A bodyguard?
អង្គរក្ស?
Wait.
រង់ចាំ។
Isn't this about me?
តើនេះមិនមែនអំពីខ្ញុំទេឬ?
This sounds like my mom and me.
នេះស្តាប់ទៅដូចជាម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
You think so?
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
But in the story, the two of them escape the mansion in the woods,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរឿងនោះ ពួកគេទាំងពីរនាក់បានរត់គេចខ្លួនចេញពីវិមានមួយក្នុងព្រៃ។
and they make it out of the forest, despite all the obstacles. See?
ហើយពួកគេបានចេញពីព្រៃបាន ទោះបីជាមានឧបសគ្គទាំងអស់ក៏ដោយ។ ឃើញទេ?
That's different from your story, right?
នោះខុសពីរឿងរបស់អ្នកមែនទេ?
That sounds interesting.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
You inspired it, so if it wins, I'll give you half,
អ្នកបានបំផុសគំនិតវា ដូច្នេះប្រសិនបើវាឈ្នះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាល
which is 5,000 dollars.
ដែលជា 5,000 ដុល្លារ។
I bet I could do a great job illustrating it.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងល្អក្នុងការបង្ហាញវា។
Go ahead and work on it. I'm going to step out for one hour.
បន្ត​ទៅ​ធ្វើការ​លើ​វា។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​ម៉ោង។
(Resignation Letter)
(លិខិតលាលែងពីតំណែង)
This is my letter of resignation.
នេះជាលិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
A resignation letter?
លិខិតលាលែងពីតំណែង?
The stalker Yang Ji Il's first trial verdict...
សាលក្រមដំបូងរបស់អ្នកតាមដាន Yang Ji Il...
is in mid-January.
គឺនៅពាក់កណ្តាលខែមករា។
Once the verdict is delivered and he's in custody,
ពេល​ដែល​សាលក្រម​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ឃុំខ្លួន
your daughter won't need a bodyguard anymore.
កូនស្រីរបស់អ្នកលែងត្រូវការអង្គរក្សទៀតហើយ។
I offered you the job of running our employee fitness center.
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនអ្នកនូវការងារគ្រប់គ្រងមជ្ឈមណ្ឌលហាត់ប្រាណរបស់បុគ្គលិករបស់យើង។
I wouldn't want to impose.
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកទេ។
Impose?
ដាក់?
It's a position we need to fill for the company.
វាជាមុខតំណែងដែលយើងត្រូវបំពេញសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
The thing is,
រឿងនោះគឺថា
I'm planning to join a security firm.
ខ្ញុំមានគម្រោងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខមួយ។
Working as a bodyguard, I realised that protecting people...
ធ្វើការជាអង្គរក្ស ខ្ញុំបានដឹងថាការការពារមនុស្ស...
is a really good fit for me.
គឺពិតជាស័ក្តិសមសម្រាប់ខ្ញុំ។
A security firm?
ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខមួយ?
That's why I'm studying for my official certification.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសិក្សាដើម្បីទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
Grandma.
យាយ។
I still haven't heard from Seong Jae at all.
ខ្ញុំនៅមិនទាន់បានឮដំណឹងពី Seong Jae ទាល់តែសោះ។
You always liked Seong Jae.
អ្នកតែងតែចូលចិត្ត Seong Jae។
If you were here, I know you would've helped me.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាកដជាបានជួយខ្ញុំ។
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Have them redo the graph for refunds and exchange fluctuations.
សុំឱ្យពួកគេធ្វើក្រាហ្វឡើងវិញសម្រាប់ការសងប្រាក់វិញ និងការប្រែប្រួលអត្រាប្តូរប្រាក់។
And separate the data for domestic and international stores.
ហើយ​ញែក​ទិន្នន័យ​សម្រាប់​ហាង​ក្នុង​ស្រុក និង​ហាង​អន្តរជាតិ​។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
If you want to date Su Bin for even 100 days,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ណាត់ជួបជាមួយ Su Bin សូម្បីតែ 100 ថ្ងៃក៏ដោយ
you get your father's permission first.
អ្នកទទួលបានការអនុញ្ញាតពីឪពុករបស់អ្នកជាមុនសិន។
Grandma...
យាយ...
My father's permission?
ការអនុញ្ញាតពីឪពុកខ្ញុំ?
So please, Ji Hyuk.
ដូច្នេះសូមលោក ជី ហ៊ីយុក។
Can't you just cut me some slack this once?
លើកនេះមិនអាចបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
This is driving me crazy.
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
I need to make them break up before Mom and Dad find out.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេបែកគ្នា មុនពេលម៉ាក់និងប៉ាដឹង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
(Apfel Kitchen)
(ផ្ទះបាយផ្លែប៉ោម)
Here is your off-site schedule for next week.
នេះជាកាលវិភាគក្រៅទីតាំងរបស់អ្នកសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
You'll tour Factory One...
អ្នកនឹងទៅទស្សនារោងចក្រលេខមួយ...
and meet the general managers of each showroom.
និងជួបជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃបន្ទប់តាំងបង្ហាញនីមួយៗ។
Here's the requested data...
នេះ​ជា​ទិន្នន័យ​ដែល​បាន​ស្នើសុំ...
on B2B and B2C sales changes by material.
លើការផ្លាស់ប្តូរការលក់ B2B និង B2C តាមសម្ភារៈ។
Cheol Min?
តន្ត្រី មីន?
"Do it! Don't do it!"
"ធ្វើវាទៅ! កុំធ្វើវាអី!"
Let's say phrases like that are off-limits.
ឧបមាថាឃ្លាបែបនេះគឺហាមឃាត់។
On a scale of strong, medium, and weak,
នៅលើមាត្រដ្ឋានខ្លាំង មធ្យម និងខ្សោយ,
at what point do you think it could be stopped?
តើអ្នកគិតថាវាអាចត្រូវបានបញ្ឈប់នៅពេលណា?
- What's your gut feeling on that? - "Do it."
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ? - "ធ្វើវាទៅ"។
"Don't do it."
"កុំធ្វើវាអី"។
Is it within your rights to say that?
តើវាស្ថិតនៅក្នុងសិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងការនិយាយបែបនោះទេ?
I can't give you a proper read on it without knowing that, Mr. Lee.
លោក លី ខ្ញុំមិនអាចអានវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវបានទេ បើមិនដឹងរឿងនោះ។
The right to say that?
សិទ្ធិនិយាយបែបនោះ?
I think I have that right.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសិទ្ធិនោះ។
Don't I?
មែនទេ?
- His resignation letter? - Yes. He came by the office today.
- លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់គាត់? - មែនហើយ។ គាត់បានមកការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
He'll only work until Yang Ji Il's initial verdict is out.
គាត់នឹងធ្វើការលុះត្រាតែសាលក្រមដំបូងរបស់លោក Yang Ji Il ត្រូវបានចេញ។
Since it's a sure thing he'll be locked up.
ព្រោះវាជារឿងប្រាកដណាស់ថាគាត់នឹងត្រូវជាប់គុក។
So he really submitted his resignation?
ដូច្នេះគាត់ពិតជាបានដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងមែនទេ?
- And you accepted it? - I did.
- ហើយអ្នកទទួលយកវាទេ? - ខ្ញុំបានទទួលយក។
I even offered him the job at our employee fitness center,
ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្តល់ជូនគាត់នូវការងារនៅមជ្ឈមណ្ឌលហាត់ប្រាណរបស់បុគ្គលិកយើងទៀតផង។
but he turned that down too.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានបដិសេធរឿងនោះដែរ។
He says he wants to join a security firm.
គាត់និយាយថាគាត់ចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខមួយ។
Apparently, he enjoyed being a bodyguard.
ជាក់ស្តែង គាត់ចូលចិត្តធ្វើជាអង្គរក្ស។
That can't be right.
នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
He was very clear and firm about resigning before he left.
គាត់​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់ និង​ម៉ឺងម៉ាត់​អំពី​ការ​លាលែង​ពី​តំណែង​មុន​ពេល​គាត់​ចាកចេញ។
There's no need for you to get all worked up about it.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
Just give me two months.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតែពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
It's just that I really want to see this through to the end.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំពិតជាចង់មើលរឿងនេះរហូតដល់ចប់។
Just let me do this one thing, and I'll do whatever you want.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងមួយនេះ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Was it really just about the webtoon?
តើវាពិតជាគ្រាន់តែអំពីរឿងតុក្កតាបណ្ដាញមែនទេ?
She wouldn't dare try to fool Chairman Park.
នាងមិនហ៊ានព្យាយាមបញ្ឆោតលោកប្រធាន ផាក ទេ។
Hey. What are you doing here?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
It's way too early for you to be at the office.
វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីទៅការិយាល័យ។
Hey, what's with you?
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីជាមួយអូន?
Do you just barge into my office whenever I'm not here?
តើអ្នកគ្រាន់តែចូលមកក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំមិននៅមែនទេ?
What, me?
អ្វី​ហ្នឹង ខ្ញុំ?
No, I just came in because I had to do something before you got here.
ទេ ខ្ញុំទើបតែចូលមក ព្រោះខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ មុនពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
This is a welcome-back-to-work gift.
នេះ​ជា​អំណោយ​ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ​វិញ។
And these are some snacks.
ហើយទាំងនេះគឺជាអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
And this is...
ហើយនេះគឺ...
an air purifier.
ម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់។
Since it's hard to get fresh air in the winter.
ព្រោះវាពិបាកក្នុងការទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅរដូវរងា។
This is a lot for a company perk, isn't it?
នេះ​ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​អត្ថប្រយោជន៍​របស់​ក្រុមហ៊ុន មែនទេ?
It's not a company perk.
វាមិនមែនជាអត្ថប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
I bought all of this with my own money.
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងអស់នេះដោយលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
With some ulterior motives, of course.
ជាការពិតណាស់ ជាមួយនឹងហេតុផលលាក់កំបាំងមួយចំនួន។
And one more thing. Can you please not come in so early?
ហើយ​មួយ​ទៀត​។ តើ​លោក​អ្នក​អាច​កុំ​មក​មុន​ពេល​នេះ​បាន​ទេ?
(Apel Kitchen)
(ផ្ទះបាយអាប៉ែល)
That guy's so shameless and slick.
បុរសនោះគ្មានភាពខ្មាស់អៀន និងស្លូតបូតណាស់។
Ms. Ji, the CEO would like to see you in his office.
លោកស្រី ជី នាយកប្រតិបត្តិចង់ជួបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
(Apfel Kitchen)
(ផ្ទះបាយផ្លែប៉ោម)
Why are you standing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ?
You've been sitting since 7am.
អ្នកបានអង្គុយតាំងពីម៉ោង ៧ ព្រឹក។
So, what's more comfortable for you? Standing or sitting?
ដូច្នេះ តើមួយណាមានផាសុកភាពជាងសម្រាប់អ្នក? ឈរ ឬអង្គុយ?
I have something to discuss.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សា។
You're okay with having a meeting while standing?
អ្នក​អាច​ឈរ​ប្រជុំ​បាន​ទេ?
Call it a tailor-made service for my partner.
ហៅវាថាជាសេវាកម្មដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់ដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
I'll stand, then.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈរ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
The thing is...
រឿងនោះគឺ...
I was hoping you would take on the model home project.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកគម្រោងផ្ទះគំរូ។
So you're asking me to join AP?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយ AP?
AP isn't really structured for partnerships.
AP មិនត្រូវបានរៀបចំឡើងសម្រាប់ភាពជាដៃគូពិតប្រាកដនោះទេ។
What if I say no?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
I guess you'd have to go independent with Eunoism.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែឯករាជ្យជាមួយអឺណូនិយម។
But I feel that instead of running around job sites,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ជំនួសឱ្យការរត់ជុំវិញការដ្ឋាន
your real talent lies in design.
ទេពកោសល្យពិតរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការរចនា។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
I want you to be AP's Head of Design.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រធានផ្នែករចនារបស់ AP។
I really hope you will.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើបាន។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Okay.
យល់ព្រម។
What if she says she wants to go independent?
ចុះបើនាងនិយាយថានាងចង់ឯករាជ្យវិញ?
Sang Cheol.
សាង ឆុល។
Don't...
កុំ...
run yourself ragged like this.
រត់ខ្លួនឯងយ៉ាងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
For 33 years,
អស់រយៈពេល ៣៣ ឆ្នាំ,
you've been the man of the house.
អ្នកធ្លាប់ជាបុរសនៅក្នុងផ្ទះ។
But I can't just let it all go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលទាំងអស់បានទេ។
If I live to be your age, Mom, I've still got another 25 years.
ម៉ាក់អើយ បើកូនរស់នៅដល់អាយុម៉ាក់ កូននៅសល់ពេល ២៥ ឆ្នាំទៀត។
Mom.
ម៉ាក់។
Am I ever going to get a job as a technician at this rate?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារជាអ្នកបច្ចេកទេសក្នុងអត្រានេះទេ?
What am I going to do then?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
What do you mean, "What am I going to do?"
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?"
You just have to keep at it, you fool. Man up.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបន្តធ្វើវាទៅ មនុស្សល្ងង់។ ក្រោកឡើង!
Oh! The Spring.
អូ! រដូវផ្ការីក។
Wait, until I get a job, I could follow her around...
រង់ចាំសិន រហូតដល់ខ្ញុំរកការងារធ្វើបាន ទើបខ្ញុំអាចដើរតាមនាង...
and learn a thing or two about interior design.
ហើយរៀនមួយឬពីរអំពីការរចនាផ្ទៃខាងក្នុង។
It has been a while since I last contacted her.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​នាង​លើក​ចុង​ក្រោយ។
Gosh, that scared me. What is this?
អូយ! ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Mr. Early, how have you been?
លោក Early សុខសប្បាយជាទេ?
What a surprise.
ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មែន។
(The Spring)
(រដូវផ្ការីក)
I know it's been a while, hasn't it?
ខ្ញុំដឹងថាវាយូរហើយមែនទេ?
I've been going through some wild stuff.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងព្រៃផ្សៃមួយចំនួន។
I even had major surgery. Curious?
ខ្ញុំថែមទាំងបានវះកាត់ធំទៀតផង។ ចង់ដឹងទេ?
Can you spare some time for me?
តើអ្នកអាចទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះបានទេ?
I need to vent, and I need some advice.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចេញអារម្មណ៍ ហើយខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានខ្លះ។
Man, how are we always so in sync?
បុរសអើយ តើយើងតែងតែមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាយ៉ាងដូចម្ដេច?
And she's so young... My gosh.
ហើយនាងនៅក្មេងណាស់... ព្រះអើយ!
(Personal Information)
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន)
Just as you predicted, he's been seeing a woman.
ដូចដែលអ្នកបានទាយទុក គាត់កំពុងតែណាត់ជួបជាមួយនារីម្នាក់។
Since we were short on time, I only looked into the key details.
ដោយសារយើងមានពេលតិច ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលតែព័ត៌មានលម្អិតសំខាន់ៗប៉ុណ្ណោះ។
(Personal Information: Lee Su Bin, Age 24)
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន៖ លី ស៊ូ ប៊ីន អាយុ ២៤ ឆ្នាំ)
(YouTuber)
(អ្នកប្រើប្រាស់ YouTube)
A 24-year-old YouTuber?
YouTuber អាយុ 24 ឆ្នាំមែនទេ?
She's probably just full of herself.
នាងប្រហែលជាពេញដោយខ្លួនឯងហើយ។
So, a pretty young thing...
ដូច្នេះរឿងក្មេងខ្ចីម្នាក់...
latched onto a divorced guy for his money.
លួចទាក់ទងជាមួយបុរសលែងលះគ្នាដើម្បីលុយរបស់គាត់។
Well, Seong Jae.
អញ្ចឹង​ហើយ សុងជេ។
You're doing a great job getting on your father's bad side yourself.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​ក្នុង​ការ​ជួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
Did you lock the door?
តើអ្នកបានចាក់សោទ្វារហើយឬនៅ?
Get out. Now. Before I have you thrown out.
ចេញទៅ! ឥឡូវនេះ។ មុនពេលដែលខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញ។
That guy is her brother?
បុរសនោះជាបងប្រុសរបស់នាងមែនទេ?
That's right. The CEO.
ត្រូវហើយ។ នាយកប្រតិបត្តិ។
The one who knows everything about me and Ji Eun Oh?
អ្នកដែលដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ និង ជី អ៊ុនអូ?
He's her brother?
គាត់ជាបងប្រុសរបស់នាងមែនទេ?
And Seong Jae is dating that little brat?
ហើយ Seong Jae កំពុងណាត់ជួបជាមួយក្មេងរពិសនោះមែនទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
(Shoealls)
(ស្បែកជើង)
Father.
ឪពុក។
I...
ខ្ញុំ...
There's someone I care about.
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ។
And I'm dating her.
ហើយខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាមួយនាង។
What?
អ្វី?
For now, we're just dating.
សម្រាប់ពេលនេះ យើងទើបតែណាត់ជួប។
"For now?"
"សម្រាប់ពេលនេះ?"
"Just dating?"
"ទើបតែណាត់ជួបមែនទេ?"
So you're telling me to stop setting you up on dates?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ណាត់ជួបអ្នកមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
This time, please just let me be.
លើកនេះសូមទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងចុះ។
I'm asking you, please.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
It sounds like this isn't just a casual relationship.
វាស្តាប់ទៅដូចជានេះមិនមែនគ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនងធម្មតានោះទេ។
What does she do? And her family? I don't even have to ask, do I?
តើ​នាង​ធ្វើ​អ្វី? ហើយ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នាង​វិញ? ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​សួរ​ទេ មែនទេ?
All that talk about just dating and so on.
ទាំងអស់នោះនិយាយអំពីការណាត់ជួប និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
It's a smokescreen for her family, right?
វាជារបាំងមុខសម្រាប់គ្រួសារនាង មែនទេ?
No. I'm telling you we're dating...
ទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាយើងកំពុងណាត់ជួប...
because that's exactly what we're doing.
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
I'm telling you this so you won't interfere.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកបែបនេះ ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែក។
I have no intention of marrying the person you choose for me.
ខ្ញុំមិនមានបំណងរៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកជ្រើសរើសឱ្យខ្ញុំទេ។
Just like you married my stepmother for love,
ដូច​ជា​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​ម្តាយ​ចុង​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ស្នេហា​អញ្ចឹង
don't I have that right as well?
តើខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិនោះដែរទេឬ?
So you're saying you intend to marry this girl?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមានបំណងរៀបការជាមួយនារីម្នាក់នេះមែនទេ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Would she...
តើនាង...
even want to marry someone like me?
ចង់រៀបការជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំដែរមែនទេ?
- What? - I already told you.
- អ្វី? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
We're just dating.
យើងទើបតែណាត់ជួប។
I'm telling you this so you'll stay out of it.
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះដើម្បីឲ្យអ្នកនៅឲ្យឆ្ងាយពីវា។
I'm asking you. Please.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ សូម។
And if I refuse?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
Fine. Take a day to think about it and give me your answer.
មិនអីទេ។ ចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើម្បីគិតអំពីវា ហើយផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
And I will give you my answer then as well.
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកនៅពេលនោះផងដែរ។
(Shoealls)
(ស្បែកជើង)
What's gotten into him?
មានអ្វីចូលមកក្នុងខ្លួនគាត់?
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Seong Jae...
សុង ជេ...
says he's seeing someone.
និយាយថាគាត់កំពុងជួបនរណាម្នាក់។
Out of the blue, he asked for my blessing.
ដោយ​មិន​បាន​គិត​ទុកជាមុន គាត់​បាន​សុំ​ពរជ័យ​ពី​ខ្ញុំ។
He told him already?
គាត់ប្រាប់គាត់រួចហើយឬនៅ?
Really?
ពិតមែនឬ?
He should've told us if he was seeing someone.
គាត់គួរតែប្រាប់យើង ប្រសិនបើគាត់កំពុងជួបនរណាម្នាក់។
And I was pushing him to date, not knowing a thing.
ហើយខ្ញុំកំពុងជំរុញគាត់ឱ្យណាត់ជួប ដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I need you to look into it.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលវា។
All this talk about "just dating" means she's not from a good family.
ការនិយាយទាំងអស់នេះអំពី "គ្រាន់តែណាត់ជួប" មានន័យថានាងមិនមែនមកពីគ្រួសារល្អទេ។
But it's the first time he's brought up a woman himself,
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងហើយ ដែលគាត់បានលើកតម្កើងស្ត្រីម្នាក់ដោយខ្លួនឯង
so it bothers me.
ដូច្នេះវារំខានខ្ញុំ។
- Okay. - Thanks.
- យល់ព្រម។ - អរគុណ។
He told him to stay out of it because they're just dating?
គាត់​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​វា ព្រោះ​ពួកគេ​ទើប​តែ​ណាត់​ជួប​គ្នា?
And he was the one who brought her up?
ហើយគាត់ជាអ្នកដែលបានចិញ្ចឹមនាង?
Of all people, it had to be that jerk's sister.
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ វាត្រូវតែជាប្អូនស្រីរបស់មនុស្សល្ងង់នោះ។
Get out. Now. Before I have you thrown out.
ចេញទៅ! ឥឡូវនេះ។ មុនពេលដែលខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញ។
If he learns I'm Seong Jae's mother, he'll tell Seong Jae immediately,
បើគាត់ដឹងថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់ សុងជេ គាត់នឹងប្រាប់ សុងជេ ភ្លាមៗ
and Seong Jae will go straight to Park Jin Seok.
ហើយ Seong Jae នឹងទៅរក Park Jin Seok ដោយផ្ទាល់។
Then everything about Woo Jin will be exposed too.
បន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់អំពី Woo Jin ក៏នឹងត្រូវបានលាតត្រដាងផងដែរ។
There's no way out of this.
គ្មានផ្លូវចេញពីរឿងនេះទេ។
Why do I get the feeling she's looking at me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ?
Me?
ខ្ញុំ?
I've never seen her before. Who is she?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។ តើនាងជានរណា?
Hello, Su Bin.
សួស្តី ស៊ូ ប៊ីន។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm Seong Jae's mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ សុង ជេ។
You're quite pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
And so young.
ហើយក្មេងណាស់។
I suppose that's what men like about you.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលបុរសចូលចិត្តអំពីអ្នក។
I assume you know why I'm here.
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm afraid I don't.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
My son, Seong Jae, is divorced,
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ សុង ជេ បានលែងលះគ្នាហើយ
nine years older, and the eldest son of the Shoe Joy Group.
មាន​អាយុ​ច្រើន​ជាង​ប្រាំបួន​ឆ្នាំ និង​ជា​កូន​ប្រុស​ច្បង​នៃ​ក្រុម Shoe Joy។
And he has a duty to marry a woman who is suitable for our family.
ហើយគាត់មានកាតព្វកិច្ចរៀបការជាមួយស្ត្រីម្នាក់ដែលសមរម្យសម្រាប់គ្រួសារយើង។
Are you aware of all this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះទេ?
I knew everything but the marriage part.
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ លើកលែងតែផ្នែកអាពាហ៍ពិពាហ៍។
That happens to be the most important part.
នោះកើតឡើងជាផ្នែកសំខាន់បំផុត។
The woman my Seong Jae marries...
ស្ត្រីដែល Seong Jae របស់ខ្ញុំរៀបការជាមួយ...
will be chosen by his father and me.
នឹងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយឪពុករបស់គាត់ និងខ្ញុំ។
And it's not going to be you.
ហើយវានឹងមិនក្លាយជាអ្នកទេ។
I've never said I was going to marry him.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
Really? Then why are you seeing him? At your pretty, young age.
ពិតមែនទេ? បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញគាត់? ក្នុងវ័យដ៏ក្មេងខ្ចី និងស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
What, just for fun?
អ្វី? គ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយ?
At Seong Jae's age, am I to believe it's just casual dating?
ក្នុងវ័យដូច Seong Jae តើខ្ញុំគួរជឿថាវាគ្រាន់តែជាការណាត់ជួបធម្មតាមែនទេ?
We haven't been seeing each other for very long.
យើងមិនបានជួបគ្នាយូរមកហើយ។
We're just casually dating.
យើងគ្រាន់តែណាត់ជួបដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
So you'll just date for a while, and then break up?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ណាត់ជួប​គ្នា​មួយរយៈ រួច​ក៏​បែកគ្នា?
Well, in that case, I misunderstood.
ជាការប្រសើរណាស់ ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំ។
And here I was, worried that...
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថា...
this would make Seong Jae lose favour with the Chairman.
នេះនឹងធ្វើឱ្យ Seong Jae បាត់បង់ការពេញចិត្តពីប្រធាន។
Then would you like to sign an agreement?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
- An agreement? - What would be a good end date?
- កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ? - តើកាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់ដ៏ល្អមួយគឺជាអ្វី?
Let's make it a clean break by the end of the year.
ចូរយើងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏ស្អាតមួយនៅចុងឆ្នាំ។
We can even agree on a settlement amount.
យើងថែមទាំងអាចព្រមព្រៀងគ្នាលើចំនួនទឹកប្រាក់ទូទាត់ទៀតផង។
Oh, I should have picked a cafe.
អូ! ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសហាងកាហ្វេមួយ។
I won't be signing any agreement.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយឡើយ។
- Why not? - Because there's no reason to.
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ព្រោះគ្មានហេតុផលអ្វីត្រូវធ្វើ។
How long we date and whether we end up getting married...
យើង​ទាក់ទង​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា ហើយ​យើង​នឹង​រៀបការ​ឬ​អត់...
Isn't that for Seong Jae and me to decide first?
តើនោះមិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំ និង សុងជេ ត្រូវសម្រេចចិត្តមុនគេទេឬ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
Hey, are you really with Seong Jae because you like him?
អ្ហឺយ! តើអ្នកពិតជានៅជាមួយ Seong Jae ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
It's not Seong Jae himself you want, is it?
មិនមែន Seong Jae ខ្លួនឯងដែលអ្នកចង់បានទេ មែនទេ?
It's Seong Jae with money.
វាគឺជា Seong Jae ដែលមានលុយ។
But you can never have them both.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមានពួកគេទាំងពីរបានទេ។
Choose. Which will it be?
ជ្រើសរើស។ តើវានឹងជាមួយណា?
Seong Jae.
សុងជេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
For you to be this bold in front of his mother,
ដើម្បីឲ្យអ្នកក្លាហានបែបនេះនៅចំពោះមុខម្តាយរបស់គាត់
you're quite a piece of work.
អ្នកពិតជាពូកែធ្វើការមែន។
You're the kind of girl who'll ruin my son!
អ្នកគឺជាប្រភេទក្មេងស្រីដែលនឹងបំផ្លាញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
She would smile, but she was like thin ice.
នាង​នឹង​ញញឹម ប៉ុន្តែ​នាង​ដូច​ជា​ទឹកកក​ស្តើង។
But you're not even Seong Jae's real mother.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់ Seong Jae ទេ។
What?
អ្វី?
Why you little...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច...
My birth mother had an affair and left my dad when I was four.
ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយឪពុកខ្ញុំ ហើយបានចាកចេញពីខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុបួនឆ្នាំ។
My current mother came into our lives when I was five.
ម្តាយបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់យើងនៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
Not even for a single moment...
សូម្បីតែមួយវិនាទីក៏មិនបានដែរ...
was she ever a real mother to me.
តើនាងធ្លាប់ជាម្តាយពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
How could she be like that?
តើនាងអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
She's raised you since you were five.
គាត់បានចិញ្ចឹមអ្នកតាំងពីអ្នកមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
Some people are just like that.
មនុស្សមួយចំនួនគឺគ្រាន់តែដូចនោះ។
That's why I'm so fond of your parents.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រលាញ់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I bet...
ខ្ញុំភ្នាល់ថា...
I got more love from your mother than I ever did from mine.
ខ្ញុំទទួលបានក្តីស្រលាញ់ពីម្តាយរបស់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបានពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
So, were you mistreated growing up?
ដូច្នេះ តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគេធ្វើបាបកាលពីនៅក្មេងទេ?
If she had at least mistreated me,
យ៉ាងហោចណាស់ប្រសិនបើនាងបានធ្វើបាបខ្ញុំ
my father would have noticed.
ឪពុកខ្ញុំនឹងបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
She would smile,
នាងនឹងញញឹម,
but she was like thin ice.
ប៉ុន្តែនាងដូចជាទឹកកកស្តើង។
Someone can smile and be like thin ice?
តើអ្នកណាអាចញញឹម ហើយក្លាយជាដូចទឹកកកស្តើងបាន?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
My mom, my dad, my brothers,
ម៉ាក់ខ្ញុំ, ប៉ាខ្ញុំ, បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ,
and my grandmother...
និងជីដូនរបស់ខ្ញុំ...
all love me dearly. I'm precious to them,
ទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមានតម្លៃសម្រាប់ពួកគេ
so don't you dare treat me like this again.
ដូច្នេះកុំហ៊ានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះទៀតអី។
I raised him since he was five. So I'm not his real mother?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់តាំងពីគាត់អាយុប្រាំឆ្នាំមកម្ល៉េះ។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់គាត់ទេឬ?
I am Seong Jae's mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ សុង ជេ។
- And I'm Chairman Park's wife! - If you were Seong Jae's mother,
- ហើយខ្ញុំជាភរិយារបស់លោកប្រធាន ប៉ាក! - ប្រសិនបើអ្នកជាម្តាយរបស់ ស៊ុង ជេ
you wouldn't have laid a hand...
អ្នកនឹងមិនដាក់ដៃទេ ...
on the woman your son loves.
លើស្ត្រីដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកស្រឡាញ់។
She's got quite a backbone.
នាងមានឆ្អឹងខ្នងល្អណាស់។
If you're finished, I'll be going now.
បើអ្នករួចរាល់ហើយ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Fine. Then listen to what I really have to say.
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Seong Jae's first marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍លើកដំបូងរបស់ Seong Jae។
Seong Jae's father forced him to get a divorce.
ឪពុករបស់ Seong Jae បានបង្ខំគាត់ឱ្យលែងលះគ្នា។
Even though they were already legally married.
ទោះបីជាពួកគេបានរៀបការស្របច្បាប់រួចហើយក៏ដោយ។
For the heir of a conglomerate, marriage isn't a personal matter.
សម្រាប់អ្នកស្នងមរតកនៃក្រុមហ៊ុនធំមួយ អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
It's a business arrangement with a family that aids the company.
វាជាការរៀបចំអាជីវកម្មជាមួយគ្រួសារមួយដែលជួយដល់ក្រុមហ៊ុន។
Seong Jae's father will never give up on him.
ឪពុករបស់ Seong Jae នឹងមិនដែលបោះបង់ចោលគាត់ឡើយ។
I know. That's why I stepped in now, before you both get hurt even more.
ខ្ញុំដឹងហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចូលអន្តរាគមន៍ឥឡូវនេះ មុនពេលដែលអ្នកទាំងពីររងរបួសបន្ថែមទៀត។
As his mother, it would be easier on my Seong Jae...
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់ វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ Seong Jae របស់ខ្ញុំ...
if you were the one to end things.
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកដែលបញ្ចប់រឿងต่างๆ។
Do you understand me?
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
I understand what you mean.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
Please, be realistic.
សូម​មាន​ភាព​ប្រាកដនិយម។
Chairman Park will stop at nothing when it comes to Seong Jae.
លោកប្រធាន Park នឹងមិនឈប់ឈរទាល់តែសោះ នៅពេលនិយាយអំពី Seong Jae។
It won't just be you.
វានឹងមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកទេ។
Your family will be in danger, too.
គ្រួសាររបស់អ្នកក៏នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
If you truly love Seong Jae, let him go.
បើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ Seong Jae មែន ចូរដោះលែងគាត់ទៅ។
Because of your relationship with him,
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់
do you want him to be disowned by his family?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ត្រូវបានគ្រួសាររបស់គាត់បោះបង់ចោលទេ?
Do you want Seong Jae to lose everything?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Seong Jae បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
Because true love means...
ព្រោះស្នេហាពិតមានន័យថា...
wanting the other person to be happy.
ចង់ឱ្យមនុស្សម្នាក់ទៀតមានសុភមង្គល។
Please, make the right decision.
សូមមេត្តាធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
(Uploading video, Please wait)
(កំពុងផ្ទុកឡើងវីដេអូ សូមរង់ចាំ)
(Your video has been uploaded.)
(វីដេអូរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ទុកឡើងហើយ។)
Hi, Binnies!
សួស្តី ប៊ីននីស!
Grandma.
យាយ។
(Grandma's Senior Model Journey Begins!)
(ដំណើរ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​របស់​យាយ​ច្បង​ចាប់​ផ្ដើម!)
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What if my family gets hurt because of me?
ចុះបើគ្រួសារខ្ញុំរងរបួសដោយសារខ្ញុំ?
What if Seong Jae gets disowned because of me?
ចុះបើ Seong Jae ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយសារតែខ្ញុំ?
(First day at the academy!)
(ថ្ងៃដំបូងនៅសាលា!)
(On her first day at the modelling academy,)
(នៅថ្ងៃដំបូងរបស់នាងនៅសាលាម៉ូដែល)
(Ms. Ok Rye is a bundle of nerves.)
(អ្នកស្រី Ok Rye ជាមនុស្ស​ដែល​មាន​ចរិត​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់)។
One, two,
មួយ, ពីរ,
- three, four, five. - In a fashion show?
- បី បួន ប្រាំ។ - ក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដ?
You're asking me to be a model?
អ្នកកំពុងសុំខ្ញុំធ្វើជាតារាម៉ូដែលមែនទេ?
- Grandma got her first model job. - Left side, pose.
- យាយ​បាន​ការងារ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ដំបូង។ - បែរ​ឆ្វេង ឈរ​ធ្វើ​ឥរិយាបថ។
Right side, pose.
ផ្នែកខាងស្តាំ, ឥរិយាបថ។
Right foot! Turn and pose.
ជើងស្តាំ! ងាកហើយធ្វើឥរិយាបថ។
(The Big Day: The Fashion Show)
(ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ៖ កម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដ)
Can you believe that's my grandma?
តើអ្នកអាចជឿថានោះជាជីដូនរបស់ខ្ញុំបានទេ?
(SUTANDARD)
(ស៊ូតង់ដាដ)
My grandma, who was once an ugly duckling,
ជីដូនរបស់ខ្ញុំ ដែលធ្លាប់ជាកូនទាអាក្រក់ម្នាក់
became this magnificent swan.
បានក្លាយជាសត្វស្វាដ៏អស្ចារ្យនេះ។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
after Ms. Ok Rye finished her amazing runway debut,
បន្ទាប់ពីអ្នកស្រី Ok Rye បានបញ្ចប់ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងដ៏អស្ចារ្យរបស់នាងនៅលើឆាកដើរម៉ូដ
she was in a car accident a few days later...
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក នាងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍...
and embarked on a long journey.
ហើយបានចាប់ផ្តើមដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយមួយ។
(SUTANDARD)
(ស៊ូតង់ដាដ)
(Vice President Park Seong Jae)
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
Su Bin must have...
ស៊ូ ប៊ីន ត្រូវតែមាន...
cried so much making this.
យំខ្លាំងណាស់ពេលធ្វើបែបនេះ។
(Shoealls)
(ស្បែកជើង)
I've come for your answer, Father.
ខ្ញុំមកសុំចម្លើយពីលោកឪពុក។
What if the answer is no?
ចុះបើចម្លើយគឺទេ?
I'll resign.
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
You'll resign?
តើអ្នកនឹងលាលែងពីតំណែងទេ?
I'll return all the company stock you gave me.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុនទាំងអស់ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
And to think you said you were just dating.
ហើយគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកទើបតែណាត់ជួប។
You're willing to give up everything and walk out?
តើអ្នកសុខចិត្តលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ ហើយដើរចេញមែនទេ?
I'm saying I'll leave your company.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
I'll focus on growing Next Labs,
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការពង្រីក Next Labs
the company I started with the money from Grandpa.
ក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជាមួយលុយពីជីតា។
Besides, I'm more interested in investing.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងការវិនិយោគច្រើនជាង។
So now that you have your own money, you think you can do as you please?
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកមានលុយផ្ទាល់ខ្លួនហើយ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
No.
ទេ។
I'm saying you can't control me with your money anymore.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំដោយលុយរបស់អ្នកបានទៀតទេ។
This isn't about marriage, is it?
នេះមិនមែននិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ មែនទេ?
Right. We're just dating.
ត្រូវហើយ។ យើងទើបតែណាត់ជួបគ្នា។
For now.
សម្រាប់ពេលនេះ។
Fine. Have it your way.
មិនអីទេ។ ធ្វើវាតាមចិត្តចុះ។
If your relationship with her hurts the company or our family,
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន ឬក្រុមគ្រួសាររបស់យើងឈឺចាប់
then it's over. Mark my words.
បន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។ ចំណាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Understood.
យល់ហើយ។
I'm dying to see Su Bin.
ខ្ញុំចង់ជួប Su Bin ខ្លាំងណាស់។
If I leave all this food out, he'll help himself, I'm sure.
បើខ្ញុំមិនដាក់អាហារទាំងអស់នេះទេ គាត់នឹងជួយខ្លួនឯងបាន ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
All set.
រួចរាល់ហើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
What?
អ្វី?
Cheol Min.
តន្ត្រីករ​
Could you sort the meeting minutes for me?
តើអ្នកអាចរៀបចំកំណត់ហេតុកិច្ចប្រជុំឲ្យខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I was just about to head out. What's up?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ទៅ​ហើយ។ មាន​រឿង​អ្វី?
Can we talk for a minute?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
But I really have to get going right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- I just came back to get my phone. - I make you uncomfortable, right?
- ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញដើម្បីយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលមែនទេ?
Showing up right after your surgery when you couldn't even move,
បង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការវះកាត់របស់អ្នក នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចកម្រើកបាន
hanging around your hospital room,
នៅជុំវិញបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក
telling you I can't give up on you,
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកបានទេ
and now...
ហើយឥឡូវនេះ...
asking you to join my company.
សុំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Why are you saying all this all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងអស់នេះភ្លាមៗ?
There's something I've been meaning to tell you,
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកតាំងពីដើមមក
and I'm going to say it now.
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយវាឥឡូវនេះ។
I've been a real jerk.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងង់ពិតប្រាកដ។
Eun Oh, I...
អឺន អូ ខ្ញុំ...
When I decided to marry Jung Bo A,
ពេលខ្ញុំសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយ Jung Bo A
I truly thought it was a win-win marriage.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលឈ្នះទាំងសងខាង។
She had what I lacked,
នាងមានអ្វីដែលខ្ញុំខ្វះ
and she needed me.
ហើយនាងត្រូវការខ្ញុំ។
So I truly believed I wasn't doing anything wrong.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាជឿថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I know that's what you thought.
ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វីដែលអ្នកបានគិត។
But...
ប៉ុន្តែ...
- why are you saying this now? - But I overlooked something.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះឥឡូវនេះ? - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលរំលងអ្វីមួយ។
The fact that Jung Bo A was still...
ការពិតដែលថា Jung Bo A នៅតែ...
in love with another man.
លង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត។
And even though I knew all that,
ហើយទោះបីជាខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នោះក៏ដោយ
I was still going to marry her.
ខ្ញុំនៅតែចង់រៀបការជាមួយនាង។
A real jerk who was just in it for the money.
ជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ ដែលគិតតែពីរឿងលុយកាក់ពិតប្រាកដ។
That was me.
នោះគឺជាខ្ញុំ។
And you're only just now realising that?
ហើយអ្នកទើបតែដឹងរឿងនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
So I can only imagine how much you must've despised me.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្រមៃបានតែថាតើអ្នកពិតជាមើលងាយខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
And yet, I showed up at your cafe...
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅហាងកាហ្វេរបស់អ្នក...
trying to come back and bothering you.
ព្យាយាមត្រលប់មកវិញហើយរំខានអ្នក។
In the process...
នៅក្នុងដំណើរការ...
I ended up falling for you.
ខ្ញុំ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក។
As for that,
ចំពោះ​រឿង​នោះ​វិញ
I already gave you my answer back then.
ខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយរបស់ខ្ញុំដល់អ្នករួចហើយនៅពេលនោះ។
You're just pathetic.
អ្នកគ្រាន់តែគួរឱ្យអាណិត។
What's the point of you liking me now?
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
It's all pointless now. That kind of person...
អស់ន័យហើយឥឡូវនេះ។ មនុស្សប្រភេទនោះ...
I can't stand them.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងពួកគេបានទេ។
Someone who would marry without love for money...
អ្នកណាដែលចង់រៀបការដោយមិនគិតពីលុយ...
I despise people like that.
ខ្ញុំមើលងាយមនុស្សបែបនោះ។
You did.
អ្នកបានធ្វើ។
That our values are too different,
ថាតម្លៃរបស់យើងខុសគ្នាពេកហើយ
so we're a terrible match.
ដូច្នេះយើងជាការប្រកួតដ៏អាក្រក់មួយ។
I told you we were beyond repair.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា យើងមិនអាចជួសជុលបានទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Eun Oh.
អឺន អូ។
I really think...
ខ្ញុំពិតជាគិតថា...
you're the only one for me, for as long as I live.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
How can I earn your forgiveness?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការអភ័យទោសពីអ្នកដោយរបៀបណា?
Can you please tell me?
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងបានទេ?
What I have to do...
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ...
to earn your forgiveness.
ដើម្បីទទួលបានការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
Watching you go through surgery this time...
លើកនេះមើលអ្នកវះកាត់ហើយ...
made me realise it for sure.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីវា។
I just can't let you go.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
You're so shameless.
អ្នកពិតជាគ្មានខ្មាសអៀនណាស់។
After getting your way with everything,
បន្ទាប់ពីទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមចិត្តហើយ
now you're trying to get your way with me too.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមរកផ្លូវជាមួយខ្ញុំដែរ។
The reasons this won't work between us...
មូលហេតុដែលរឿងនេះមិនដំណើរការរវាងយើង...
I've explained them more than enough.
ខ្ញុំបានពន្យល់ពួកគេច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I really am.
ខ្ញុំពិតជាដូច្នោះមែន។
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
I want you to forgive me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
You said it yourself, right?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
"I'm going to do everything I can for you."
"ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក"។
"And you do whatever you want."
«ហើយអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ»។
Fine, let's do that.
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើវា។
Because I'm...
ព្រោះខ្ញុំ...
going to do exactly what I want, too.
ក៏នឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
I have to be somewhere.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You...
អ្នក...
You just told me...
អ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ...
to do whatever I want, didn't you?
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន មែនទេ?
Then that's exactly what I'll do.
បន្ទាប់មកនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
What?
អ្វី?
What a klutz.
ល្ងង់​មែន!
Especially when it's so cold out.
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាត្រជាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ។
What? Did she grab a cab already?
អ្វី? តើនាងបានជិះតាក់ស៊ីរួចហើយឬនៅ?
She's taking the bus?
នាងជិះឡានក្រុងមែនទេ?
Eun Oh, you dropped this...
អឺន អូ អ្នកបានទម្លាក់វាចោលហើយ...
What? Dad!
អ្វី? ប៉ា!
Dad?
ប៉ា?
- Mr. Early, you're his dad? - What?
- លោក Early លោកជាឪពុករបស់គាត់មែនទេ? - អ្វី?
Wait, "Mr. Early?"
ចាំបន្តិចសិន "លោក Early?"
Hold on, you know my father?
ឈប់សិន អ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
(Our Golden Days)
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Marriage? A hundred days turn into a year, then two years.
អាពាហ៍ពិពាហ៍? មួយរយថ្ងៃប្រែទៅជាមួយឆ្នាំ បន្ទាប់មកពីរឆ្នាំ។
And who knows? We might actually get married.
ហើយអ្នកណាដឹង? យើងប្រហែលជារៀបការហើយ។
- Actually, I met that young lady. - She's a feisty one, isn't she?
- តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានជួបនារីវ័យក្មេងម្នាក់នោះ។ - នាងជាមនុស្សក្លាហានម្នាក់ មែនទេ?
Why should I have to tell you about my friends?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
Come out, you punk.
ចេញមក អ្នកផាំង។
- You have a crush on her, right? - Dad!
- កូន​លួច​ស្រលាញ់​នាង​ហើយ មែនទេ? - ប៉ា!
Honey, you really get a kick out of teasing Ji Hyuk.
អូនសម្លាញ់ អូនពិតជារីករាយណាស់ដែលបានលេងសើចជាមួយ Ji Hyuk។
- You got this, right? - You got this, too, right?
- អ្នកយល់ហើយមែនទេ? - អ្នកក៏យល់ហើយមែនទេ?
I'm the architect of this project.
ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករនៃគម្រោងនេះ។
There's someone I want to go see...
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ទៅជួប...